توضیحات :
ارتباطات مستقیم :
ستون V1 با ستون V3 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V1 با ستون V12 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V1 با ستون V13 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V1 با ستون V14 دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V2 با ستون V4 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V3 با ستون V1 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V3 با ستون V4 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V3 با ستون V11 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V3 با ستون V12 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V3 با ستون V14 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V4 با ستون V2 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V4 با ستون V3 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V5 با ستون V6 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V6 با ستون V5 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V7 با هیچ یک از ستون ها ارتباط مستقیم ندارد .
ستون V8 با ستون V9 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V9 با ستون V8 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V9 با ستون V10 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V10 با ستون V9 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V10 با ستون V11 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V10 با ستون V12 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V10 با ستون V13 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V11 با ستون V1 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V11 با ستون V3 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V11 با ستون V9 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V11 با ستون V10 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V11 با ستون V12 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V11 با ستون V13 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V11 با ستون V14 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V12 با ستون V1 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V12 با ستون V3 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V12 با ستون V11 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V12 با ستون V13 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V12 با ستون V14 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V13 با ستون V1 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V13 با ستون V10 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V13 با ستون V11 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V13 با ستون V12 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V13 با ستون V14 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V14 با ستون V1 دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V14 با ستون V3 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V14 با ستون V11 ارتباط مستقیم ضعیف دارند.
ستون V14 با ستون V12 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.
ستون V14 با ستون V13 تا حدودی دارای ارتباط مستقیم هستند.

ارتباطات معکوس :
ستون V2 با ستون V8 ارتباط معکوس ضعیف دارند.
ستون V8 با ستون V2 ارتباط معکوس ضعیف دارند.

بدون ارتباط :
هیچ ستونی با ستون دیگری دارای ارتباط صفر نمیباشد ، و تمامی ستون ها با یکدیگر دارای ارتباط می باشند.

 تحلیل نهایی:
بنابر نمودار رسم شده بین ستون های  V1 ، V3 ، V12 ، V13 و V14 ارتباطی مؤثر و نزدیکی وجود دارد که افزایش و کاهش مقادیر این ستون ها در یکدیگر مؤثر است .
در ستون V2 تنها ستون V4 میتواند در مقدار کم مؤثر باشد.
در ستون V3 ستون های  V1 ، V4 ، V12 و V14 ارتباطی مؤثر و نزدیکی وجود دارد که افزایش و کاهش مقادیر این ستون ها در یکدیگر مؤثر است .
تاثیر برخی عوامل بر روی ستون های V1 و V3 تا حدودی به یکدیگر شبیه بوده و میتوان گفت در حد مؤثری با یکدیگر ارتباط مستقیمی دارند.
در ستون V4 ستون های V2 و V3  مؤثر است.
در ستون V5 تنها ستون V6 میتواند در مقدار کم مؤثر باشد.
در ستون V6 تنها ستون V5 میتواند در مقدار کم مؤثر باشد.
عملکرد ستون های V5 و V6 نیز به یکدیگر شبیه است. 
در ستون V7 هیچ ستونی نمیتواند مؤثر باشد.
در ستون V8 تنها ستون V9 میتواند مؤثر باشد.
در ستون V9 تنها ستون V8 و V10 میتواند مؤثر باشد.
بین ستون های V10 الی V14 ارتباطات چشمگیری وجود دارد که در نتیجه هر چه مقدار این ستون ها افزایش یا کاهش یابد در مقادیر دیگر ستون های بین V10 الی V14 مؤثر است .
عملکرد ستون های V1 و V14 نیز به یکدیگر شبیه است. 




